我真的不喜欢蛇我也不​​喜欢蛇
邓迪，我不是真正的鳄鱼邓迪，你知道这是我要扮演的角色
他将在烧烤架上放东西的电影
今晚
哎呀，我有消息英国女王想授予你骑士勋章
在历史上不是最成功的独立电影之前
我只想说一个骗局，我是一个
曾经没有犯过过任何罪行就被提名获得奥斯卡金像奖
传说返回保罗·霍根保罗·霍根保罗·霍根
我爱他，她爱你，我以为保罗·霍根已经死了
死了，他出去证明我们问那个从下到下的男人在哪里
隐藏你有一把刀，但我的更大，让我们
停下来是的，那不是我一直在做的法律
20年来，我想我会知道他的遗产不仅仅是我告诉过的一位鳄鱼。
我们开会的工作室我们想给您的儿子介绍邓迪
大三，我们只有演员会史密斯，我们知道你在想什么
是的，他太老了，不，那不是我
以为爷爷你要当骑士了吗
您只是尝试表现出男孩鳄鱼邓迪明星保罗·霍根的尝试
今天要angle死一个孩子，你知道没人会认为这东西
对了，我今晚参加了其中的一场表演
哇哦，奥利维亚，我正在我邻居的学校里做这个慈善活动
我需要一个恩惠，你最好刮胡子，因为我需要一个男人，这到底是什么
而我的心却在你那该死的舞台上
快去死吧，哥们保罗·霍根·雅各比·洛迪·雪佛兰
奥利维亚·牛顿·约翰（Olivia Newton-John）和约翰·克莱西斯（John cleese）坚强，我没有我的
驾照你不只是告诉我你把它留在家里
不，我没有驾驶执照
您在一条五年级的老师那条致命的蛇中试图殴打两名
孩子们，击倒他们，我在这里忘记了什么
优秀的邓迪先生，您不是故意要爱管闲事的约翰，但嗯，毕竟发生了什么
你的成功哦，你知道a养费方药物
赌博妓女不，不，我很傻，我从未赌博
你